Akarca Mah. Adnan Menderes Cad. 864.Sok. No:15 D.1 K.2 .,8831


address,label,normalized,il,ilce,mahalle,sokak,cadde,no,kat,daire,blok,site,apartman

address = Akarca Mah. Adnan Menderes Cad. 864.Sok. No:15 D.1 K.2 .
label = 8831
normalized = akarca mahallesi. adnan menderes caddesi. 864.sokak. no 15 d1 k.2 .
il = none
ilce = none
mahalle = Akarca
sokak = none
cadde = akarca mahallesi. adnan menderes
no = 15
kat = none
daire = 1
blok = none
site = none
apartman = none

burada benim gördüğüm hata ve eksikler:
1) cadde kısmına sadece adnan menderes yazılmalıydı
2) sokak ismi 864. sokak bu sokak ismi bulunmalıydı bu konum mevcut sonuçta
3) no 15 doğru bulunmuş daire 1 d doğru bulunmuş ama kat 2 bulunamamış
4) adreslerde sıra doğru gelicek diye bir kaide yok vatandaş adresinde sokağı mahelleden önce veya daireyi kattan önce yabailir bunları bizim ayırt etmemiz lazım
5) mahallesi ve sokağı bilinen adreslerden biz il ve ilçeyi bulabiliriz bunu kendimiz bulalım kod içinde uygun bağlantıyı sağlayıp

bu durumlara teker teker gerekirse adım adım atlamadan bakalım